Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪All my piety and persistence♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ ​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪You fed me♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪You fed me♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[Love Conspiracy]
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 1]
[វគ្គ១]
They say when you're on the brink of death,
គេ​និយាយ​ថា​ពេល​អ្នក ​ជិត​ស្លាប់
you may experience hallucinations.
អ្នក​អាច​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ភាព​ភ័យ​រន្ធត់។
Scenes you've never seen before now emerge,
ឈុតឆាកដែលអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក ឥឡូវលេចចេញហើយ
revealing the whole truth.
បង្ហាញការពិតទាំងមូល។
And finally, we understand ourselves and them.
ហើយទីបំផុតយើងយល់ពី ខ្លួនយើងនិងពួកគេ។
Charging complete.
ការសាកថ្មបានបញ្ចប់។
Let's do it again.
តោះធ្វើម្តងទៀត។
Three months ago,
កាលពីបីខែមុន
I accepted Yi Wenhan's proposal.
ខ្ញុំបានទទួលយកសំណើររបស់ Yi Wenhan។
What I thought was happiness
អ្វីដែលខ្ញុំបានគិតគឺសុភមង្គល
turned out to be the beginning of a scheme.
បានក្លាយជាការចាប់ផ្តើម នៃគ្រោងការណ៍។
I broke off my engagement
ខ្ញុំបានផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ
with Ji Baijian from Jihong Group for Yi Wenhan.
ជាមួយ Ji Baijian មកពី Jihong Group សម្រាប់ Yi Wenhan។
Then, Yi Wenhan set me up,
បន្ទាប់មក Yi Wenhan បានកំណត់ខ្ញុំឡើង
and I ended up sleeping with Ji Baijian.
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ការដេកជាមួយ Ji Baijian ។
I'd never imagined he'd even hire people to film it.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា គាត់​ជួល​មនុស្ស​មក​ថត​រឿង​នេះ​ទេ។
My reputation was thus ruined, and my life destroyed.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
"Since its founding, Starlight Jewelry..."
"ចាប់តាំងពីការបង្កើតឡើងរបស់ខ្លួន គ្រឿងអលង្ការពន្លឺផ្កាយ ... "
The scandal spread all over the city.
រឿងអាស្រូវបានរីករាលដាលពាសពេញទីក្រុង។
The company's image suffered.
រូបភាពរបស់ក្រុមហ៊ុនបានរងទុក្ខ។
"Today, Song Zhizhi from Starlight Jewelry
"ថ្ងៃនេះ Song Zhizhi មកពី Starlight Jewelry
was suddenly caught in a sex scandal,
ស្រាប់តែ​ចាប់​បាន​រឿង​អាស្រូវ​ផ្លូវភេទ
causing the brand's image to plummet."
ធ្វើ​ឲ្យ​មុខ​មាត់​ម៉ាក​យីហោ​ធ្លាក់​ចុះ»។
[Operation Room] My dad was rushed to the hospital.
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ] ប៉ារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
Doctor, how is my dad?
គ្រូពេទ្យ តើឪពុកខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
A sudden cerebral hemorrhage. We did everything we could.
ការហូរឈាមក្នុងខួរក្បាលភ្លាមៗ។ យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You! You killed Dad!
អ្នក! អ្នកសម្លាប់ប៉ា!
You killed my husband!
អ្នកសម្លាប់ប្តីខ្ញុំ!
Give him back to me!
ប្រគល់គាត់មកខ្ញុំវិញ!
I don't believe it. I don't!
ខ្ញុំមិនជឿទេ។ ខ្ញុំអត់ទេ!
Dad!
ប៉ា!
Dad passed away.
ប៉ាបានទទួលមរណភាព។
My stepmother and stepsister hysterically blamed me.
ម្តាយចុង និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
Your dad is already gone.
ប៉ារបស់អ្នកបានទៅហើយ។
Do you want his soul to know no peace?
តើអ្នកចង់ឱ្យព្រលឹងរបស់គាត់ស្គាល់សន្តិភាពទេ?
You were your father's favorite.
អ្នកគឺជាសំណព្វរបស់ឪពុកអ្នក។
Since you were little,
តាំងពីតូចមក
he's never let you suffer the slightest hardship.
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករងទុក្ខ លំបាកបំផុតនោះទេ។
Is this how you repay him?
នេះ​ជា​អ្នក​តប​ស្នង​គាត់?
But their anger and grief...
ប៉ុន្តែ​កំហឹង​និង​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ពួក​គេ...
Get lost!
វង្វេង!
were all an act.
សុទ្ធតែជាទង្វើមួយ។
I became the target of everyone's scorn.
ខ្ញុំបានក្លាយជាគោលដៅនៃការមើលងាយរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Song Zhizhi.
Song Zhizhi ។
When I had nowhere left to turn...
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវបត់...
We're done.
យើងរួចរាល់ហើយ។
Yi Wenhan finally showed his true colors.
ទីបំផុត Yi Wenhan បានបង្ហាញ ពណ៌ពិតរបស់គាត់។
Wenhan,
វេនហាន
what did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Your affair
កិច្ចការរបស់អ្នក។
was all my doing.
គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ។
And I sent the people to film you.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​មនុស្ស​ឲ្យ​ថត​រឿង​អ្នក។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Why would you do this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Oh, Song Zhizhi,
អូ Song Zhizhi
do you really think I loved you
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
and would marry you?
ហើយនឹងរៀបការជាមួយអ្នក?
In that moment, I realized
ក្នុង​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
the man I'd given everything to
បុរសដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាង
was the mastermind behind it all.
គឺជាមេក្លោងនៅពីក្រោយវាទាំងអស់។
I only wanted you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
because you're the daughter of Starlight Jewelry's chairman.
ដោយសារតែអ្នកគឺជាកូនស្រី របស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Starlight Jewelry ។
I just wanted your family's fortune.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក។
Can't handle it already?
មិនអាចដោះស្រាយវារួចហើយ?
There's more.
មានច្រើនទៀត។
Do you think your stepmother and stepsister
តើ​អ្នក​គិត​ថា ​ម្តាយ​ចុង​និង​បងស្រី​បង្កើត​របស់​អ្នក ​ទេ
care about you?
ខ្វល់ពីអ្នក?
Do you know how your father and brother really died?
ដឹង​ថា​ឪពុក ​និង​បង​ប្អូន​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ទេ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
So all these years, you were just acting,
ដូច្នេះឆ្នាំទាំងអស់នេះ អ្នកទើបតែបានសម្តែង
waiting for this day.
រង់ចាំថ្ងៃនេះ។
You're a spineless kept man.
អ្នកគឺជាមនុស្សគ្មានឆ្អឹងខ្នង។
Shut up.
បិទមាត់។
You're a loser!
អ្នកជាអ្នកចាញ់!
Shut up!
បិទមាត់!
Song Zhizhi from Starlight Jewelry
Song Zhizhi ពី Starlight Jewelry
cheated with her ex-fiancé, caused her father's death,
ចាញ់បោកអតីតគូដណ្តឹង បណ្ដាលឲ្យឪពុកស្លាប់
and killed herself out of shame in front of her boyfriend.
ហើយ​សម្លាប់​ខ្លួន​ដោយ​អាម៉ាស់ ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង។
You want to see your father, right?
ចង់ជួបឪពុកមែនទេ?
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Die!
នេះ!
I thought
ខ្ញុំបានគិត
I was the happiest person in the world.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​សុភមង្គល​បំផុត​ក្នុង​លោក។
But it was all
ប៉ុន្តែវាគឺទាំងអស់។
a lie.
កុហក។
From the moment I said yes to Yi Wenhan,
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំនិយាយថាបាទទៅ Yi Wenhan
I became a pawn in their game.
ខ្ញុំបានក្លាយជាកូនអុកនៅក្នុងហ្គេមរបស់ពួកគេ។
If...
ប្រសិនបើ...
I could do it all over again...
ខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀត ...
Zhizhi.
ហ្សីហ្សី។
Zhizhi!
ហ្សីហ្សី!
You scumbag!
អ្នកល្ងង់!
Song Zhizhi from Starlight Jewelry
Song Zhizhi ពី Starlight Jewelry
cheated with her ex-fiancé, caused her father's death,
ចាញ់បោកអតីតគូដណ្តឹង បណ្ដាលឲ្យឪពុកស្លាប់
and killed herself out of shame in front of her boyfriend.
ហើយ​សម្លាប់​ខ្លួន​ដោយ​អាម៉ាស់ ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង។
You want to see your father, right?
ចង់ជួបឪពុកមែនទេ?
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Zhizhi, what's wrong?
Zhizhi មានរឿងអី?
You! You killed Dad!
អ្នក! អ្នកសម្លាប់ប៉ា!
Where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
It's my birthday party.
វាជាពិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
What's going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
You fell into the water. Wenhan saved you.
អ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។ Wenhan បានសង្គ្រោះអ្នក។
Why did you push him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញគាត់?
Zhizhi, what happened?
Zhizhi តើមានអ្វីកើតឡើង?
Get up.
ក្រោកឡើង។
Zhizhi.
ហ្សីហ្សី។
Your father wouldn't want to see you again.
ឪពុករបស់អ្នកមិនចង់ ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
Get lost!
វង្វេង!
Aunt Wenzhi, I... I'll go change.
មីង Wenzhi ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Be careful then.
ប្រយ័ត្ន។
Yi Wenhan pushed me off the bridge.
Yi Wenhan បានរុញខ្ញុំចុះពីលើស្ពាន។
How did I end up back at Xiaofei's birthday party?
តើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយរបៀបណា ក្នុងពិធីខួបកំណើតរបស់ Xiaofei?
Xiaofei pushed me in?
Xiaofei រុញខ្ញុំចូល?
And Yi Wenhan saved me?
ហើយ Yi Wenhan ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
All my misfortunes started from this day.
សំណាងអាក្រក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ បានចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
Everything from the past is happening again?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអតីតកាល កំពុងកើតឡើងម្តងទៀត?
Have I...?
តើខ្ញុំ...?
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
Yi Wenhan, Nie Xiaofei, and Nie Wenzhi,
Yi Wenhan, Nie Xiaofei, និង Nie Wenzhi,
none of you are getting away.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទៅឆ្ងាយទេ។
[Song Zhizhi] Wenhan, I need to talk to you.
[Song Zhizhi] Wenhan ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
Can you wait for me at the Ziyun Room?
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំនៅបន្ទប់ Ziyun បានទេ?
[Yi Wenhan] Okay, I'll head over now.
[Yi Wenhan] មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
This is the beginning of the counterattack.
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើម នៃការវាយបក។
I'll reclaim everything that's rightfully mine.
ខ្ញុំ​នឹង​ទាមទារ​មកវិញ​នូវ​អ្វី​ទាំងអស់ ​ដែល​ត្រឹមត្រូវ​របស់ខ្ញុំ​។
Xiaofei.
ស៊ាវហ្វី។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I got you a birthday present.
ខ្ញុំទទួលបានអំណោយថ្ងៃកំណើត។
Don't you like Ji Baijian?
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Ji Baijian ទេ?
I might be able to help you.
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចជួយអ្នកបាន។
Xiaofei, upstairs at the Ziyun Room.
Xiaofei នៅជាន់ខាងលើនៅបន្ទប់ Ziyun ។
Ji Baijian will be there soon.
Ji Baijian នឹងទៅទីនោះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
The rest is up to you.
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
Mr. Ji,
លោក ជី
we've already called off the engagement.
យើង​បាន​បិទ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​រួច​ហើយ។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
What a narcissist.
តើអ្វីទៅជា narcissist ។
I'm not here for you.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
If you don't want misunderstandings,
បើមិនចង់យល់ខុស
leave now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Ms. Song, do you know what manners are?
អ្នកស្រី សុង ដឹង ​ចរិត​បែប​ណា​ទេ?
Is overstaying your welcome good manners?
តើ​ការ​ស្នាក់​នៅ​ហួស​សុជីវធម៌​របស់​អ្នក​ទេ ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Mr. Ji,
លោក ជី
your clothes got dirty.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកបានកខ្វក់។
You should go change.
អ្នកគួរតែទៅផ្លាស់ប្តូរ។
Oh...
អូ...
Zhizhi, how could you be so careless
Zhizhi ម៉េចក៏ឯងធ្វេសប្រហែសម្ល៉េះ
and spill wine on Baijian?
ហើយកំពប់ស្រានៅលើ Baijian?
Baijian,
បៃជៀន
you can change upstairs at the Ziyun Room.
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរជាន់ខាងលើនៅបន្ទប់ Ziyun ។
Let me take you there.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Xiaofei,
Xiaofei
don't bother.
កុំរំខាន។
We can handle it ourselves.
យើងអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
Can't let her get there first.
មិនអាចឱ្យនាងទៅដល់ទីនោះមុនបានទេ។
Xiaofei, I didn't mean to.
Xiaofei ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់
Sorry
សុំទោស
for ruining your dress.
សម្រាប់ការបំផ្លាញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
I'll go change.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
[Yi Wenhan] I'm already at the Ziyun Room.
[Yi Wenhan] ខ្ញុំនៅបន្ទប់ Ziyun ហើយ។
When are you coming?
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
[Zizhu Room]
[បន្ទប់ Zizhu]
[Ziyun Room]
[បន្ទប់ Ziyun]
Well,
មែនហើយ
Nie Xiaofei tried everything
Nie Xiaofei បានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង
to get you to come to her birthday party.
ដើម្បីឱ្យអ្នក មកពិធីខួបកំណើតរបស់នាង។
Given that
បានផ្តល់ឱ្យនោះ។
she's a hopeless romantic,
នាង​ជា​ស្នេហា​ដែល​គ្មាន​សង្ឃឹម
she probably wants to get close to you.
នាងប្រហែលជាចង់នៅជិតអ្នក។
She probably does.
នាងប្រហែលជាធ្វើ។
Song Zhizhi's spilling wine is suspicious.
ស្រា​ដែល​កំពប់​របស់ Song Zhizhi មាន​ការ​សង្ស័យ។
Look into it.
រកមើលនៅក្នុងវា។
Alright.
មិនអីទេ។
The clothes.
សម្លៀកបំពាក់។
Here.
នៅទីនេះ។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
[Zizhu Room]
[បន្ទប់ Zizhu]
[Ziyun Room]
[បន្ទប់ Ziyun]
Ms. Song...
កញ្ញា សុង...
I'm helping you.
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
I'll explain later.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
You?
អ្នក?
Xiaofei?
Xiaofei?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Ms. Nie,
អ្នកស្រី ទេ
Mr. Yi Wenhan is your sister's boyfriend.
លោក Yi Wenhan គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
Why are you two together?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
Please tell us.
សូមប្រាប់ពួកយើង។
Everyone, stop filming.
ឈប់ថតទាំងអស់គ្នា។
Stop filming, please. Thank you.
សូម​ឈប់​ថត។ សូមអរគុណ។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I am Nie Wenzhi, wife of Mr. Song Shan
ខ្ញុំឈ្មោះ នី វេនជី ភរិយារបស់លោក សុង សាន
from Starlight Jewelry.
ពី Starlight Jewelry ។
And I am Nie Xiaofei's mother.
ហើយខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Nie Xiaofei។
Since her debut,
ចាប់តាំងពីការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់នាង
she has received your attention and support.
នាងបានទទួលការយកចិត្តទុកដាក់ និងការគាំទ្ររបស់អ្នក។
Today's birthday party
ពិធីខួបកំណើតថ្ងៃនេះ
is to express our gratitude.
គឺដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់យើង។
Today's incident
ឧប្បត្តិហេតុថ្ងៃនេះ
is a misunderstanding.
គឺជាការយល់ខុស។
I do not wish to see any reports
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​របាយការណ៍​ណា​មួយ​ទេ។
about what happened today
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
in any media outlet tomorrow.
នៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយណាមួយនៅថ្ងៃស្អែក។
Or I'll ensure you leave this industry.
ឬខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកចាកចេញពីឧស្សាហកម្មនេះ។
- Let's go.
- តោះទៅ។
Hurry, get out.
ប្រញាប់ចេញ។
Mom.
ម៉ាក់។
Useless. Get out now!
គ្មានប្រយោជន៍។ ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
Don't ruin Wenhan's proposal.
កុំបំផ្លាញសំណើរបស់ Wenhan ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Explain yourself.
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
Sorry for spilling wine on you.
សុំទោសដែលកំពប់ស្រា។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
I have my own reasons
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
for forcibly keeping you here.
ដោយបង្ខំអ្នកនៅទីនេះ។
I'll make it up to you later.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Explain yourself.
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
Alright. I'll explain.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
Fine.
ល្អ
Let's talk inside.
តោះនិយាយខាងក្នុង។
Ji!
ពី!
You really missed quite a show.
អ្នកពិតជាខកខានការសំដែងណាស់។
You told me to investigate, right?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ស៊ើប​អង្កេត​មែន​ទេ?
Look what I caught.
មើលអ្វីដែលខ្ញុំចាប់បាន។
You have no idea.
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
To get this footage,
ដើម្បីទទួលបានវីដេអូនេះ
I had to go through security verification,
ខ្ញុំត្រូវ ឆ្លងកាត់ការផ្ទៀងផ្ទាត់សុវត្ថិភាព
follow legal procedures,
អនុវត្តតាមនីតិវិធីច្បាប់,
and comply with hotel regulations.
និងគោរពតាមបទប្បញ្ញត្តិរបស់សណ្ឋាគារ។
It took me several trips back and forth
វាបាននាំខ្ញុំធ្វើដំណើរជាច្រើនដងទៅមក
to finally get it.
ដើម្បីទទួលបានវានៅទីបំផុត។
[Ziyun Room]
[បន្ទប់ Ziyun]
Nie Xiaofei
នី ស៊ាវហ្វី
was clearly trying to set you up.
ច្បាស់ណាស់កំពុងព្យាយាមរៀបចំអ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
thanks to Song Zhizhi's move,
សូមអរគុណចំពោះការផ្លាស់ប្តូររបស់ Song Zhizhi,
Yi Wenhan and Nie Xiaofei got put together.
Yi Wenhan និង Nie Xiaofei ចាប់ដៃគ្នា
Wait,
រង់ចាំ
doesn't Song Zhizhi like Yi Wenhan?
Song Zhizhi មិនចូលចិត្ត Yi Wenhan?
She even broke off her engagement with you for him.
នាងថែមទាំងផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ ជាមួយអ្នកសម្រាប់គាត់។
It seems the Song family
វាហាក់ដូចជាគ្រួសារសុង
isn't as peaceful as it appears.
មិនមានសន្តិភាពដូចដែលវាលេចឡើងទេ។
But this works in our favor.
ប៉ុន្តែនេះធ្វើការនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់យើង។
Now it'll be easier for us to get closer to them.
ឥឡូវនេះ វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើង ក្នុងការចូលទៅជិតពួកគេ។
Let's give Song Zhizhi
សូមជូន Song Zhizhi
a special gift
អំណោយពិសេស
when she gets proposed to.
នៅពេលដែលនាងត្រូវបានស្នើឡើង។
Record everything.
កត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់។
Alright.
មិនអីទេ។
Go change.
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
Look, someone's proposing!
មើលមានអ្នកស្នើរ!
So romantic.
រ៉ូមែនទិកណាស់។
The proposal ceremony is starting.
ពិធីស្នើសុំកំពុងចាប់ផ្តើម។
How sweet.
ផ្អែមប៉ុណ្ណា។
Dear Zhizhi,
សូមគោរព Zhizhi
we've been together for three years.
យើងនៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
Today marks
ថ្ងៃនេះសម្គាល់
our 1,176th day together.
ថ្ងៃទី 1,176 របស់យើងជាមួយគ្នា។
For the rest of my life,
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I want to be with you.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
So...
ដូច្នេះ...
Song Zhizhi.
Song Zhizhi ។
Will you marry me?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
Such a huge diamond ring.
ចិញ្ចៀនពេជ្រដ៏ធំបែបនេះ។
Song Zhizhi, you...
Song Zhizhi អ្នក...
Zhizhi.
ហ្សីហ្សី។
Now you know why I hit you?
ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក?
You're my sister.
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
And you're my fiancé.
ហើយអ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
Is this how you treat me?
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
You thought I was a fool?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
Zhizhi, it's not like that.
Zhizhi វាមិនដូចនោះទេ។
No, it's a misunderstanding.
ទេ វាជាការយល់ខុស។
What misunderstanding?
តើការយល់ច្រឡំអ្វី?
What do you expect me to believe?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿអ្វី?
That you weren't
ថាអ្នកមិនមែនទេ។
in a room
នៅក្នុងបន្ទប់មួយ។
with my boyfriend, disheveled?
ជាមួយមិត្តប្រុសខ្ញុំ ខូចចិត្តទេ?
Nie Xiaofei.
នី ស៊ាវហ្វី។
Since we were kids,
តាំងពីយើងនៅក្មេង
I've let you have everything you wanted.
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
But Yi Wenhan is your future brother-in-law.
ប៉ុន្តែ Yi Wenhan គឺជាអនាគតប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
Don't you have the slightest bit of morality?
តើអ្នកមិនមាន សីលធម៌តិចតួចទេ?
No, Zhizhi, it really is a misunderstanding.
ទេ Zhizhi វាពិតជាការយល់ខុស។
Of course it is.
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
I misunderstood that you loved me wholeheartedly.
ខ្ញុំយល់ខុស ថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំអស់ពីចិត្ត។
To marry you,
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក,
I even sacrificed the Song family's reputation
ខ្ញុំថែមទាំងលះបង់ កេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារសុងទៀត ផង។
to break off the engagement with the Ji family.
ដើម្បីផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ ជាមួយគ្រួសារ Ji ។
And you?
ហើយអ្នក?
You thought I was a pushover?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នករុញ?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I'm a jewelry designer.
ខ្ញុំជាអ្នករចនាគ្រឿងអលង្ការ។
I knew all along that the necklace you gave me was fake.
ខ្ញុំ​ដឹង​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា​ខ្សែ​ក ​ដែល​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
But I still treasured it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរក្សាវាទុក។
Because I knew you didn't have money.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានលុយ។
As long as it was from you,
ដរាបណាវាមកពីអ្នក
I didn't mind.
ខ្ញុំមិនបានប្រកាន់ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Zhizhi.
ហ្សីហ្សី។
Yi Wenhan,
យី វេនហាន
all this time,
គ្រប់ពេលវេលានេះ
I thought you had shown me genuine love.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបង្ហាញឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតប្រាកដ។
Now I finally see you for who you are.
ទីបំផុតខ្ញុំឃើញអ្នកថាអ្នកជានរណា។
You're disgusting.
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
You don't deserve me.
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
Sorry.
សុំទោស។
I'm sorry, really.
ខ្ញុំសុំទោស ពិតមែន។
It really is a misunderstanding.
វាពិតជាការយល់ច្រលំ។
I can explain everything.
ខ្ញុំអាចពន្យល់បានគ្រប់យ៉ាង។
It is a misunderstanding!
ជាការយល់ច្រលំ!
Pick up every single bead
រើសអង្កាំនីមួយៗ
from the floor.
ពីជាន់។
Then I'll consider it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិចារណា។
Yi Wenhan, Nie Xiaofei, Nie Wenzhi,
Yi Wenhan, Nie Xiaofei, Nie Wenzhi,
this is only the beginning.
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
♪From this moment on, I no longer care♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪No more noise in my ears♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪Honestly, I don't care♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪How many times you've hurt me♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪What you call sincere devotion♪
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪Honestly, I don't care♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪Even if I've strayed♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪I'm still crying for someone♪
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪